Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Épouse vengeresse=
=Épisode 24=
Quelqu'un va venir ici.
Ça va.
Allez, bébé.
Non.
Si Dong le découvre,
Il va nous tuer.
Si nous restons tous les deux silencieux,
Comment pourrait-il le savoir ?
Il se concentre sur sa mère à l'hôpital,
gérant à peine l'entreprise.
N'a pas le temps de prendre de nos nouvelles.
Faisons-le.
Ce n'est pas viable pour nous.
Travailler pour lui nous enchaîne.
Nous vivons comme des animaux de compagnie.
Il déverse sa colère sur nous.
Arrêter de parler.
Vos paroles me mettent en colère.
Allez.
Il existe un fonds d'investissement.
Si vous parvenez à obtenir le sceau de Dong,
On prendra l'argent et on disparaîtra.
Vivre sans soucis.
Mieux que
être son toutou pour toujours.
Vous dites
Il nous suffit d'obtenir le sceau ?
Droite.
Je sais où se trouve son sceau.
Il est dans le coffre-fort.
Et je connais le code.
Je vais le prendre.
Parfait.
Pourvu que vous obteniez ce sceau,
Je te donnerai
tout ce que vous voulez.
Vraiment?
Vous voulez que j'approuve le projet de la banlieue est ?
Oubliez ça !
Kuntai,
si vous refusez de signer,
N'avez-vous pas peur de contrarier M. Ye ?
Et si je le mets en colère ?
Il ne peut pas me toucher.
À Jiuyao,
Il détient le pouvoir absolu,
mais
le projet de la banlieue est
est entièrement sous mon contrôle.
Tu veux une part de ce gâteau ?
Aucune chance.
Mais
Vous êtes actionnaire de Jiuyao.
Le projet de la banlieue est
est crucial pour notre plan stratégique.
Votre refus de signer
Cela ne fait que nuire à vos intérêts.
Et alors ?
Je peux me le permettre.
Je
ne supporte pas
Vous êtes des hypocrites.
Donc
tu sembles tenir
Une rancune envers M. Ye ?
Le ciel voit ce que font les hommes.
Ne croyez pas pouvoir tout contrôler.
Un jour,
Vos méfaits seront dévoilés.
Permettez-moi de vous le rappeler.
J'ai sauvé An Dong
et ce qu'il a fourni
vous causera
problèmes.
Vous avez trouvé M. An ?
Que veux-tu?
Nous pouvons négocier.
Négocier?
Négociez avec la police !
Monsieur Kuntai,
Je suis Lin Xia.
Mme Bai,
Avez-vous perdu la raison ?
Lin Xia a probablement été tuée par vous.
Quoi?
Maintenant, vous vous faites passer pour elle ?
Monsieur Kuntai,
votre jambe droite
souffre de rhumatismes sévères.
Lorsque le temps change,
La douleur est insupportable.
Vous avez bien étudié ma personne.
Quoi?
Vous vous en prenez à moi maintenant ?
Vous souffrez de cette affection,
parce qu'il y a 30 ans,
Tu m'as sauvé de la rivière glacée.
À cette époque,
votre jambe droite
souffraient de rhumatismes sévères.
Puis elle a été entaillée par des éclats de glace.
entraînant une invalidité.
Je n'en ai jamais parlé à personne.
Même pas l'ancien président.
Comment l'avez-vous découvert ?
Monsieur Kuntai,
Je suis vraiment Lin Xia !
Impossible!
Vous avez dû la capturer et la torturer.
Vous méritez tous de mourir !
J'ai utilisé l'apparence de Bai Cha.
Avec cette nouvelle identité,
Je me vengerai de Ye Dong.
Regarder
la vidéo de la procédure.
Toi...
Vous êtes Lin Xia.
Tu es vraiment Xia.
Oui,
Je suis Xia.
Tant que vous êtes en sécurité.
Être en vie suffit.
Génial !
Avec votre témoignage,
Je vais mettre Ye Dong derrière les barreaux.
Tout de suite
Nous ne pouvons pas faire cela.
Pourquoi?
Lui et sa mère ont tué mon père.
et Lin Na
et causa la mort de Bai Cha.
Il faut le mettre en prison maintenant.
il s'en tire à bon compte.
Xia,
Quel est votre plan ?
Nous avons besoin
s'unir à d'autres actionnaires
pour obtenir l'absolu
pouvoir de décision.
Bien.
Maman,
Vous avez suffisamment récupéré.
Rentrons à la maison.
L'entreprise
J'ai beaucoup de choses qui m'attendent.
Tu n'as pas passé un mois complet avec moi.
Tu ne vas nulle part.
Sinon,
Je te renie comme mon fils.
Bien.
J'obéirai.
Après ma sortie de l'hôpital,
Je vais organiser votre mariage avec Wei.
Couper les ponts avec
Ces femmes, prises au hasard.
Allons-y
Discutons-en plus tard.
Cette affaire
n'est pas négociable.
Le destin de Wei
Cela correspond parfaitement au vôtre.
Si vous vous mariez,
notre famille Ye
atteindra de nouveaux sommets.
Penses-tu encore à cette femme ?
Je vous préviens
ce clochard
C'est de la malchance.
Elle vous portera malheur
et même moi.
Tenez-vous à l'écart d'elle.
Compris?
Dong,
aide-moi!
Ce qui s'est passé?
C'est
Mu Feng.
Il a utilisé votre sceau pour retirer des fonds.
J'ai dit que je t'appellerais,
mais il m'a battu.
Il voulait l'argent et s'enfuir avec moi.
Quand j'ai refusé,
Il a failli me tuer à coups de poing.
Dong,
Mu Feng vous a trahi.
Heureusement, j'étais assez intelligent.
s'échapper avec une excuse.
Mais
Il a menacé la vie de mes parents.
Si je ne lui donne pas l'argent ce soir,
Il les tuera.
Dong,
Veuillez régler cela pour moi !
Comment ose-t-il ?
Trahissez-moi !
Pourquoi Yufei a-t-elle choisi un endroit aussi isolé ?
Peu importe.
Une fois que j'aurai l'argent,
Je vais m'amuser avec elle
et dégagez d'ici.
Dong.
Feng,
Votre plan a été dévoilé.
Remettez le sceau.
Laissez Dong décider de votre destin.
Dong.
Attrapez-le !
Dong,
Je vous suis depuis des années
risquer ma vie.
Jamais prévu
aujourd'hui, à propos de la petite caisse,
toi
veulent me tuer.
Après toutes ces années passées avec moi,
Tu devrais le savoir.
Que devient un traître ?
Feng,
Arrête de faire semblant.
Dong,
Veuillez lui pardonner cette fois-ci.
Aller
Tuez-le.
Qin Yufei,
Dong a dit
si vous ne la tuez pas aujourd'hui,
vous deux
veut le.
(Feng,)
(Je n'avais pas le choix).
(Je ne veux pas te tuer.)
(Ce démon m'y a forcé !)
Non.
(Indices)
Après avoir vérifié les relations de Cheng Nuo
et en comparant le corps de la fausse Lin Xia,
nous avons découvert
la victime
caractéristiques correspondant étroitement à celles d'une femme
nommée Ai Li.
Ai Li était la meilleure amie de Bai Cha.
Ensuite, nous sommes allés chez la mère d'Ai Li.
et les tests ADN l'ont confirmé
Le corps était bien celui d'Ai Li.
Je conclus donc.
Cheng Nuo en tant que chirurgien plasticien
a utilisé ses compétences
transplanter Lin Xia
visage sur le corps d'Ai Li,
afin de
créer une diversion
pour dissimuler ses crimes.
Si votre théorie se vérifie,
Où est le corps de Lin Xia ?
Voici le point essentiel.
Lin Xia n'est pas morte.
Elle prit le visage de Bai Cha
approcher Ye Dong
pour se venger.
Donc vous dites
le Bai Cha actuel
Est-ce vraiment Lin Xia ?
Correct.
Alors où est
Le vrai Bai Cha ?
Elle est morte
après la chute de la falaise.
Cheng Nuo a fabriqué des preuves
pour nous faire croire qu'elle a survécu.
Quel est son mobile ?
Je n'arrive pas à comprendre.
Il devrait détester Ye Dong,
Pourtant, il a contribué à dissimuler ses crimes.
Pas de peine de mort dans notre pays.
Le maximum
c'est la prison à vie.
Cheng Nuo
Il aimait profondément sa famille,
Il doit donc haïr
Ye Dong profondément.
Une querelle à mort.
Si c'est vrai,
Les actions de Cheng Nuo sont logiques.
Maître,
Quelle est notre prochaine étape ?
Arrêtez Cheng Nuo.
???Comme une fleur oubliée???
???Silencement dispersés à l'horizon???
???Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles???
Un jour, elle fleurira.
???Que le temps guérisse les blessures???
???Serrez les mains tremblantes???
???Embrasse la foi de la renaissance???
La fin n'arrivera pas trop tard.
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???